Разработать java-приложение для обработки и анализа логов переводов между пользователями.\

Сделать:
1. Считывать все файлы в указанной директории
2. Каждый файл может содержать информацию об операциях одного или нескольких пользователей в формате:
%дата и время лога% %пользователь% %операция%:
3. Поддерживаемые операции:
- balance inquiry %количество% (запрос текущего баланса средств пользователя)
- transferred %количество% to %пользователь% (перевод средств другому пользователю)
- withdrew %количество% (снятие средств)
4. Объединить все записи в рамках каждого пользователя в один файл %user%.log (прим. user1.log). В данном файле должна содержаться инфомарция о всех видах оперций (см. пункт 3), в которых упоминается данный пользователь. При этом, поступления средств от других пользователей должны быть записаны в формате:
5. Сохранить полученный файл(ы) в отдельную директорию transactions_by_users, которая должна находиться в корне директории, которая содержит лог файлы.
6. Внутри файла отсортировать записи по дате лога (по возрастанию).
7. В конце каждого файла добавить строку с финальным, рассчитанным на основе анализа логов, значением баланса с текущей датой и временем:
[2025-05-10 11:00:03] user001 final balance 1196.92
8. Пример результата сформированного программой файла user001.log:
...

Требования:
•	Java 8+
•	Только стандартная библиотека (Java SE).
•	Результат тестового задания должен быть опубликован в github и предоставлен в качестве ссылки на него.

------------------------------
Использую:
* Maven
* Java: 22.0.2
